
Microservices mimarisinde kullandığımız tasarım desenleri:
 1. Publisher servis, RabbitMQ'ya mesaj gönderemezse
      -- Outbox pattern
 2. Subscriber servis, RabbitMQ'dan mesaj alamazsa
      -- Dead Letter Queue pattern
 3. Tekrar deneme ve hata yönetimi:
      -- Circuit Breaker pattern
      -- Retry pattern
 4. RabbitMQ'da mesajlar kaybolursa:
      -- Event Sourcing pattern
 
 SAGA Pattern'leri:
 1. Careography saga pattern: Her olay, başka bir olayı tetikler.
 2. Orchestration saga pattern: Tüm olay akışını yöneten bir servis vardır. Bu state machine deseninin bir uyarlamasıdır.



 